Ознайомитися з інтегрованим середовищем розробки Visual Studio (в залежності від версії).  Матеріали: додано.

Виконати завдання з посібника ст. 44-45, завдання 1-3 (надіслати посилання на проєкти (завдання 2-3) та відео з демонстрацією їх роботи (завдання 1-3) в лабораторний classroom як відповідь на “Домашнє завдання №3”).
Виконати (запустити всі запропоновані програми, відповісти на всі запитання та надіслати викладачу заповнений тест) завдання (поліморфізм).
Виконати (запустити всі запропоновані програми, відповісти на всі запитання та надіслати викладачу заповнений тест) завдання (спадкування).
Усно відповідати на запитання до теми з посібника ст. 45 (самостійне опрацювання, повторення лекційного матеріалу).
